Omówiliśmy już dwie części dotyczące wydajności i dyskursu, ponieważ można zauważyć, że jest to duży temat
z wieloma rzeczami, które można zrobić.
Dowiedzieliśmy się o optymalizacji sieci i optymalizacji Front-End.
Ale w tej części dowiemy się o ostatnim brakującym fragmencie.
Co możemy zrobić na zapleczu, aby zoptymalizować naszą wydajność.
Porozmawiamy o CDN jako o temacie, o którym wspominaliśmy już wcześniej i na tym
kursie będziemy rozmawiać o buforowaniu bazy danych skalującej Jezusa.
I wreszcie równoważenie obciążenia jest ekscytującym tematem, w którym możemy wykonać trochę niskiego testowania dla zabawy.
Mamy wiele do pokrycia, więc zacznijmy.
Zobaczę w następnym filmie.